Are we really doing this?
Apa kita benar-benar akan melakukan ini?
Yeah. After all, she's bad news.
Ya. Lagipula, dia itu hanya berbahaya.
If we're doing this, now's our chance.
Jika kita melakukan ini, sekarang adalah kesempatan kita.
But if someone finds out, we'll both be arrested.
Tapi jika ada yang tahu, kita berdua akan ditahan.
Nah. Our alibis are perfect, and I'll be the one to finish her off.
Tidak. Alibi kita sempurna, dan akulah yang akan menghabisinya.
Got it. Let's do it, then.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Let's shop!
Ayo kita berbelanja!
We're here for products available today only.
Kita di sini untuk produk yang hanya ada pada hari ini.
Clothes and accessories.
Pakaian dan aksesoris.
Let's get pumped!
Ayo kita bersemangat!
Yeah...
Ya...
Yeah!
Ya!
Happy Seal, go, go!
Happy Seal, go, go!
Go, go! Go, go! Go, go!
Go, go! Go, go! Go, go!
This is the current top lovely toy!
Ini adalah mainan main terbaik saat ini!
The number one soothing-type toy!
Mainan penenang nomor satu!
Such a wonderful partner!
Rekan yang luar biasa!
He'll always be with you!
Dia akan selalu bersama kalian!
He laughs, he cries, he sleeps, he wakes up, and he dances beautifully!
Dia tertawa, berteriak, tidur, bangun, dan menari dengan indah!
You can control him using the smartphone app!
Kalian bisa mengendalikannya dengan aplikasi ponsel!
Happy Seal, go, go!
Happy Seal, go, go!
Huh, so it's a seal toy.
Oh, jadi itu mainan anjing laut.
Ow...
Ow...
I'm really sorry suddenly asking you to take some time off for us.
Maaf karena tiba-tiba meminta kalian untuk istirahat untuk kami.
It's fine. We're much obliged to your father.
Tidak apa. Kami berhutang banyak pada ayahmu.
Here you are.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
Sonoko-san, if you'd only asked, we would have set aside some limited products for you.
Sonoko, jika kau memintanya, kami bisa menyisakan beberapa produk terbatas untukmu.
That's not good enough.
Tidak bisa.
I have to get it myself in order to—
Aku harus mendapatkannya sendiri agar...
What? But I just painted my nails.
Apa? Tapi aku baru saja mewarnai kuku.
See?
Lihat?
It's those girls from earlier.
Itu para gadis tadi.
Find the question that solves the mystery!
Temukan jawaban yang memecahkan misteri!
Apply miraculous detective skills to the secrets of the heart!
Menggunakan kemampuan detektif yang ajaib untuk mengungkap rahasia hati!
A secret battle between a group of girls!
Pertarungan rahasia antara sekelompok gadis!
A case breaks out backstage!
Kasus terjadi di belakang panggung!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
You knew from the start that we'd be carrying stuff.
Kau sudah tahu dari awal kalau kita akan membawa barang-barang.
Sorry, but I won an audition for a commercial.
Maaf, tapi aku memenangkan sebuah audisi untuk iklan.
I need to look pretty.
Aku harus terlihat cantik.
Mai, you were rejected, weren't you?
Mai, kau ditolak, bukan?
That's too bad.
Sayang sekali.
Ayaka-chan!
Ayaka!
Oh, please. You're both scowling.
Oh, ayolah. Kalian berdua cemberut.
Mai?
Mai?
I'll leave this stuff here.
Aku akan meninggalkannya di sini.
Ayaka-san, help carry something.
Ayaka, bantulah dengan membawa sesuatu.
Mina-san, can I take tomorrow off?
Mina, bisakah aku cuti besok?
I'd like to practice for my commercial.
Aku ingin berlatih untuk iklanku.
Hold on. You can't suddenly ask for the day off.
Tunggu. Kau tidak bisa tiba-tiba meminta cuti.
Right, Yuko-chan?
Benar kan, Yuko?
She's right.
Dia benar.
And besides, if you work hard on this job,
Dan selain itu, jika kau bekerja keras pada pekerjaan ini,
you might get an even better offer next time.
kau mungkin akan mendapatkan tawaran yang lebih baik.
That's right.
Benar.
But wouldn't trying hard on the commercial get me an even better job than this one?
Tapi bukankah berusaha keras pada iklan akan memberiku pekerjaan yang lebih baik dari ini?
Ayaka, are you making fun of this job?
Ayaka, apa kau mengejek pekerjaan ini?
Mina-san!
Mina!
Yeah, yeah.
Ya, ya.
I get it.
Aku mengerti.
Ayaka-san, you're acting a little strange today.
Ayaka, kau bersikap agak aneh hari ini.
Try to be more considerate of the others.
Cobalah untuk lebih peka terhadap yang lain.
Just ignore her.
Abaikan saja dia.
She doesn't want to do this tough low-paying job anymore.
Dia tidak ingin melakukan pekerjaan sulit dengan gaji rendah ini lagi.
But...
Tapi...
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Jeez, you're clumsy.
Astaga, kau benar-benar ceroboh.
Ayaka! You did that on purpose, didn't you?
Ayaka! Kau sengaja melakukannya, bukan?
What? On purpose?
Apa? Sengaja?
How could you say that?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
Ow! What was that for?
Ow! Kenapa kau melakukan itu?
Please stop, both of you!
Hentikan, kalian berdua!
Let's try to get along while we're working on this campaign, okay?
Sebaiknya kita berusaha akrab saat mengerjakan kampanye ini, oke?
God, you're so annoying!
Astaga, kau sangat menyebalkan!
I-I'm sorry!
Aku minta maaf!
Did we get any on you?
Apa kalian terkena tumpahannya?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
I'm really sorry.
Aku benar-benar menyesal.
The limited products go on sale soon, Sonoko.
Produk terbatas itu akan segera dijual, Sonoko.
Yeah. It was worth standing in line for thirty minutes.
Ya. Berdiri di sini selama 30 menit benar-benar sepadan.
What are you spacing out for?
Kenapa kau melamun?
Ow!
Ow!
What was that?
Apa itu?
What's wrong?
Ada apa?
A-Ayaka is...
Ayaka...
She's gone.
Dia sudah meninggal.
No way. Ayaka?
Tidak mungkin. Ayaka?
Did she fall from there?
Apa dia terjatuh dari sana?
What is it, kid?
Ada apa, nak?
Conan-kun?
Conan?
Call the police, Ran-neechan.
Hubungi polisi, kakak Ran.
Okay.
Baiklah.
What's this?
Apa ini?
The estimated time of death is around 2:30PM.
Perkiraan kematian sekitar pukul 2:30 siang.
This storage room within a shopping mall where the crime took place
Gudang dalam pusat perbelanjaan dimana kejadian terjadi
happens to be under construction.
kebetulan sedang dalam konstruksi.
The victim Saijo Ayaka-san seems to have fallen from the construction scaffolding.
Sang korban, Ayaka, sepertinya terjauh dari perancah konstruksi.
I see.
Begitu.
Which means this was an accident.
Itu berarti ini adalah sebuah kecelakaan.
Actually, about that...
Sebenarnya, soal itu...
There were signs that the scaffolding the victim fell from had been tampered with.
Ada tanda-tanda kalau perancah dimana korban terjatuh telah dirusak.
What? Which means this could be a murder?
Apa? Itu berarti ini adalah sebuah pembunuhan?
Yes, sir.
Benar, pak.
And? Who are these three?
Dan? Siapa ketiga orang ini?
They're colleagues of the late Ayaka-san.
Mereka adalah rekan kerja mendiang Ayaka.
Fukamoto Mai-san discovered the body.
Fukamoto Mai menemukan jasadnya.
I see. Could you describe the circumstances under which you found her?
Begitu. Bisakah kau menjelaskan keadaan dimana kau menemukannya?
Come to think of it, everyone was arguing with Ayaka-san.
Kalau dipikir-pikir, semuanya berdebat dengan Ayaka.
Hey, Conan-kun!
Hei, Conan!
Is that true, Ran-san?
Apakah itu benar, Ran?
Yes, I suppose.
Ya, kurasa begitu.
I see.
Begitu.
Please don't do this.
Tolong jangan lakukan ini.
It's true that we argued with Ayaka.
Memang benar kalau kami berdebat dengan Ayaka.
But it's not possible.
Tapi itu tidak mungkin.
We wouldn't kill Ayaka.
Kami tidak akan membunuh Ayaka.
Th-That's right.
Benar.
Then where were you around 2:30PM when Ayaka-san died?
Kalau begitu dimana kalian berada sekitar pukul 2:30 saat Ayaka meninggal?
Well...
Yah...
I was...
Aku sedang...
I was here preparing for the sale this afternoon along with the staff.
Aku ada di sini menyiapkan penjualan sore ini bersama para staf.
And? What about you two?
Dan? Bagaimana dengan kalian berdua?
I was actually skipping work to watch the concert going on in the event space.
Aku sebenarnya bolos kerja untuk melihat konser yang sedang berlangsung di tempat acara.
Mina-san...
Mina...
Sorry.
Maaf.
I see.
Begitu.
What about you?
Bagaimana dengan kau?
Actually, we found this in the garbage can in the hallway.
Sebenarnya, kami menemukan ini di dalam tempat sampah di lorong.
"Dear Mai, sorry about earlier. I got carried away."
Mai, maaf soal kejadian tadi. Aku sudah kelewatan.
"I'd like to apologize, so please come to floor 2, section 3 of the storage room around 3PM."
Aku ingin minta maaf, jadi datanglah ke lantai 2, bagian 3 gudang sekitar jam 3.
"From Ayaka."
Dari Ayaka.
Th-That's...
Itu...
Also, we also found this at the crime scene.
Dan juga, kami menemukan ini di tempat kejadian.
That's Mai-san's...
Itu adalah milik Mai...
Are you certain this is yours?
Apa kau yakin ini milikmu?
Y-Yes, b-but...
Ya, tapi...
Is this what happened, then?
Kalau begitu, apa ini yang terjadi?
Mai-san received a letter from Ayaka-san saying she wanted to apologize.
Mai menerima surat dari Ayaka yang berkata kalau dia ingin minta maaf.
She secretly went to the storage room and broke the scaffolding.
Dia diam-diam pergi ke gudang dan merusak perancahnya.
Then she feigned innocence and met Ayaka-san on the second floor of the storage room.
Kemudian dia berpura-pura tidak tahu dan bertemu Ayaka di lantai dua gudang.
But she dropped her brooch then.
Tapi saat itu dia menjatuhkan brosnya.
You're wrong!
Kau salah!
I didn't do that!
Aku tidak melakukan itu!
It's true that I went to the storage room.
Memang benar kalau aku pergi ke gudang.
Ayaka said she wanted to apologize...
Ayaka bilang dia ingin minta maaf...
But I didn't do it!
Tapi aku tidak melakukannya!
By the time I went, Ayaka was already dead!
Saat aku tiba, Ayaka sudah meninggal!
You have to believe me!
Kau harus percaya padaku!
Don't do that, Conan-kun.
Jangan lakukan itu, Conan.
You shouldn't wander around the crime scene.
Kau tidak boleh berkeliaran di tempat kejadian.
Sorry.
Maaf.
Ran-neechan, doesn't this seem the other way around?
Kakak Ran, bukankah ini terlihat terbalik?
The other way around?
Terbalik?
Yeah. It was Ayaka-san who asked Mai-san to come here.
Ya. Yang meminta Mai untuk datang ke sini adalah Ayaka.
But Mai-san is thought to have tampered with the scaffolding.
Tapi Mai yang dicurigai telah merusak perancahnya.
Normally wouldn't the person who did the tampering invite their victim here?
Biasanya bukankah orang yang merusaknya yang akan mengundang korbannya ke sini?
Now that you mention it, you're right.
Setelah kau sebutkan, kau benar juga.
But that would mean...
Tapi itu berarti...
That marks where Mai-san's brooch fell, right?
Itu adalah tanda dimana bros milik Mai terjatuh, kan?
Yeah, probably.
Ya, mungkin.
But if it's the other way around, then...
Tapi jika itu adalah sebaliknya, maka...
Watch out!
Awas!
Are you okay, Ran-neechan?
Apa kau baik-baik saja, kakak Ran?
Yeah. Thanks, Conan-kun.
Ya. Terima kasih, Conan.
That was close.
Itu nyaris sekali.
The belt holding it in place is loose.
Sabuk pengamannya longgar.
What's this?
Apa ini?
That's Ayaka-san's...
Itu adalah milik Ayaka...
Did you find something?
Apa kau menemukan sesuatu?
Yeah.
Ya.
Hey, you!
Hei, kau!
You can't come in here! It's off limits!
Kau tidak boleh masuk ke sini! Tempat ini ditutup!
Sorry.
Maaf.
Hey, mister.
Hei, paman.
The belt around these boxes is loose. They're about to fall over.
Sabuk yang mengikat kotak-kotak ini longgar. Mereka akan jatuh.
It's what?
Apa?
Damn it. Must've been those part-timers.
Sial. Pasti ini ulah para pekerja paruh waktu itu.
I'll have to give them a talking to later.
Aku akan memarahi mereka nanti.
Those? There's more than one of them?
Mereka? Ada lebih dari satu?
Yeah.
Ya.
One of them lifts boxes using that crane,
Salah satunya mengangkat kotak dengan derek itu,
and the other stacks and secures them in place.
dan yang lainnya menumpuk dan mengikatnya.
It takes at least two people.
Itu butuh setidaknya dua orang.
Two people?
Dua orang?
I told you, that brooch has been missing since a few days ago!
Sudah kukatakan padamu, bros itu sudah menghilang sejak beberapa hari yang lalu!
I've been looking for it!
Aku terus mencarinya!
But you tried to hide the letter.
Tapi kau berusaha menyembunyikan suratnya.
Because I didn't want to become a suspect!
Karena aku tidak ingin menjadi tersangka!
I heard you were the runner-up at an audition for a commercial.
Kudengar kau adalah juara kedua di sebuah audisi untuk iklan.
If something happened to Ayaka-san...
Jika terjadi sesuatu pada Ayaka...
N-No. I didn't do it!
Tidak. Aku tidak melakukannya!
What? You want to confirm my alibi?
Apa? Kau ingin memastikan alibiku?
Yeah. Do you know who Mori Kogoro is?
Ya. Apa kau tahu siapa Mouri Kogoro itu?
The great detective.
Si detektif hebat.
He wants to know.
Dia ingin tahu.
Yuko-chan was in the green room with me when it happened.
Yuko ada di kamar hijau bersamaku saat itu terjadi.
So you didn't go to that storage room.
Jadi kau tidak pergi ke gudang.
Nope. I haven't been there once this afternoon.
Tidak. Aku belum pergi ke sana sejak sore ini.
Detective Mori is asking about my alibi?
Detektif Mouri menanyakan soal alibiku?
Yeah. You said you went to watch the concert.
Ya. Kau bilang pergi menonton konser.
He was wondering if there was anyone who could vouch for you.
Dia ingin tahu apakah ada orang yang bisa menjaminnya.
I know the receptionist.
Aku kenal dengan resepsionisnya.
You should ask her about it.
Kau harus menanyakan itu padanya.
They both have alibis.
Mereka berdua punya alibi.
I guess it's not related after all.
Kurasa itu tidak berhubungan sama sekali.
But...
Tapi...
Conan-kun, there you are.
Conan, disana kau rupanya.
We're leaving.
Kita akan pergi.
Okay.
Baiklah.
No. I didn't do it!
Tidak. Aku tidak melakukannya!
I didn't push Ayaka!
Aku tidak mendorong Ayaka!
I see. So that's how it is.
Begitu. Jadi begitu.
Please believe me!
Percayalah padaku!
I really didn't do it!
Aku benar-benar tidak melakukannya!
In any case, you can tell us the rest at—
Bagaimanapun juga, kau bisa memberitahu kami sisanya di...
Sonoko?
Sonoko?
Are you okay, Sonoko-neechan?
Apa kau baik-baik saja, kakak Sonoko?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
I'm just feeling a little dizzy because I figured it all out.
Aku hanya merasa sedikit pusing karena aku sudah memecahkan segalanya.
What?
Apa?
Y-You know who did it?
Kau tahu siapa yang melakukannya?
Yes, that's right.
Ya, benar.
In order to confirm my suspicions,
Untuk memastikan kecurigaanku,
could you go up to the second floor where Ayaka-san fell, Detective Takagi?
bisakah kau naik ke lantai dua dimana Ayaka jatuh, Detektif Takagi?
What are you having Takagi-kun confirm?
Kau ingin Takagi-kun memastikan apa?
There were two tricks set up inside this storage room.
Ada dua trik yang dipasang di gudang ini.
Two tricks?
Dua trik?
The first was applied to the scaffolding that made Ayaka-san fall.
Yang pertama diterapkan pada perancah yang membuat Ayaka jatuh.
And the second was...
Dan yang kedua adalah...
Sonoko-san.
Sonoko.
I've arrived.
Aku sudah tiba.
See the boxes stacked there?
Lihat kotak yang tertumpuk di sana?
Don't they seem unsteady, like they're about to fall over?
Bukankah mereka terlihat tidak stabil, seperti akan terjatuh?
You're right. It's dangerous.
Kau benar. Itu berbahaya.
And where was Mai-san's brooch?
Dan dimana bros milik Mai?
In front of the boxes.
Di depan box.
What about that, Sonoko-kun?
Kenapa dengan semua itu, Sonoko?
Detective Takagi, could you look at the clasp on the belt securing those boxes?
Detektif Takagi, bisakah kau melihat penjepit sabuk yang mengamankan kotak-kotak itu?
There's some kind of paint or something on it.
Ada semacam cat atau sesuatu padanya.
Is there anything on the floor nearby?
Apa ada sesuatu di lantai di dekatnya?
I found something!
Aku menemukan sesuatu!
What is this?
Apa ini?
Is it an artificial nail?
Apa ini kuku palsu?
That's Ayaka's.
Itu milik Ayaka.
The body was missing one of its nails.
Jasad itu kehilangan salah satu kukunya.
In other words,
Dengan kata lain,
based on what we just confirmed and Mai-san's testimony relating to her brooch...
berdasarkan apa yang baru saja kita pastikan dan kesaksian Mai mengenai brosnya...
I told you, that brooch has been missing since a few days ago!
Sudah kukatakan padamu, bros itu menghilang sejak beberapa hari yang lalu!
I've been looking for it!
Aku terus mencarinya!
And in conjunction with the letter Ayaka-san wrote to Mai-san...
Dan berhubungan dengan surat yang dituliskan Ayaka kepada Mai...
That's it!
Itu dia!
Ayaka-san stole Mai-san's brooch and left it here.
Ayaka mencuri bros milik Mai dan meninggalkannya di sini.
She summoned Mai-san here with that letter
Dia memanggil Mai ke sini dengan surat itu
and planned to send her and the scaffolding crashing to the floor by knocking over the boxes.
dan berencana untuk menjatuhkannya beserta perancah dengan menjatuhkan kotak-kotak itu.
No...
Tidak...
Ayaka was going to kill me?
Ayaka akan membunuhku?
But something made her lose her footing on the scaffolding she tampered with
Tapi sesuatu membuatnya kehilangan pijakan pada perancah yang sudah dia rusak
and she fell.
dan dia terjatuh.
Wrong.
Salah.
What?
Apa?
Th-That's wrong?
Itu salah?
Boxes can't be stacked on the second floor without two people.
Kotak tidak bisa ditumpuk pada lantai kedua tanpa dua orang.
One lifts the boxes using the crane, while the other stacks them up.
Yang satu mengangkat kotak dengan derek, selagi yang lain menyusunnya.
In other words, someone was controlling the crane.
Dengan kata lain, seseorang mengendalikan dereknya.
An evil seal who incited Ayaka-san and got her caught up in this murder plot.
Anjing laut jahat yang menghasut Ayaka dan membuatnya terlibat dalam rencana pembunuhan ini.
They incited Ayaka-san?
Mereka menghasut Ayaka?
Yes. For example...
Ya. Contohnya...
"She's planning to injure you and steal your commercial job."
Dia berencana melukaimu dan mencuri pekerjaan iklanmu.
"She did the same thing to me before and took one of mine."
Dia melakukan hal yang sama padaku sebelumnya.
"At this rate, she'll continue to escalate, and harm the two of us."
Kalau terus begini, dia akan semakin berani dan melukai kita berdua.
"We should kill Mai-san together."
Kita harus membunuh Mai bersama.
Then the evil seal instructed Ayaka-san to do the following.
Lalu anjing laut jahat itu menyuruh Ayaka melakukan hal ini.
"Write a letter to Mai-san inviting her to the storage room."
Tulis sebuah surat untuk mengundang Mai ke gudang.
"Leave this brooch I stole from her in front of the boxes."
Tinggalkan bros yang kucuri darinya ini di depan kotak.
"Once Mai-san comes to the second floor, she'll spot her brooch and approach."
Setelah Mai naik ke lantai dua, dia akan melihat dan menghampirinya.
"Then I'll push the boxes onto her from behind, and she'll fall."
Lalu aku akan mendorong kotak ke arahnya dari belakang, dan dia akan jatuh.
"It'll look like an accident."
Itu akan terlihat seperti kecelakaan.
"During that time, you'll go fabricate an alibi."
Pada saat itu, kau akan membuat alibi.
I see. But it was Ayaka-san, not Mai-san, who ended up dead.
Begitu. Tapi malah Ayaka, bukan Mai yang meninggal.
Something must've made her fall from the scaffolding she tampered with.
Sesuatu pasti membuatnya terjatuh dari perancah yang sudah dia rusak.
You're wrong, Inspector Megure.
Kau salah, Inspektur Megure.
It was the evil seal who tampered with the scaffolding.
Anjing laut jahat itu yang sudah merusak perancahnya.
Ayaka-san climbed the scaffolding without realizing that and fell.
Ayaka memanjat perancah itu tanpa menyadarinya dan terjatuh.
What?
Apa?
The true goal of this murder plot was to kill Ayaka-san.
Tujuan sesungguhnya rencana pembunuhan ini adalah untuk membunuh Ayaka.
But if killing Ayaka-san was their only goal,
Tapi jika membunuh Ayaka adalah tujuan mereka satu-satunya,
why bother with this troublesome trick?
kenapa harus repot-repot dengan trik ini?
This trick was bait meant to draw in Ayaka-san.
Trik ini adalah umpan untuk menarik Ayaka.
Bait?
Umpan?
If they had invited Ayaka-san here with the intention of murdering her,
Jika mereka mengundang Ayaka ke sini dengan niat untuk membunuhnya,
it could have left behind evidence,
itu akan meninggalkan bukti,
or Ayaka-san herself could have told someone about it.
atau Ayaka sendiri bisa memberitahu seseorang soal itu.
But by luring Ayaka-san into a fake plot to murder Mai-san,
Tapi dengan memancing Ayaka ke dalam rencana palsu untuk membunuh Mai,
they didn't have to worry about her telling anyone.
mereka tidak perlu khawatir soal dia yang memberitahukan orang lain.
Furthermore, the odds that suspicion would fall on the evil seal
Terlebih lagi, kemungkinan kecurigaan itu akan jatuh pada si anjing laut jahat
would be reduced to nearly nothing.
akan berkurang sampai tidak ada sama sekali.
That's it!
Itu dia!
The letter to Mai-san was proof of their quarrel,
Surat untuk Mai adalah bukti dari pertengkaran mereka,
and as the first person to discover the body, suspicion would fall on Mai-san first.
dan sebagai orang pertama yang menemukan jasadnya, kecurigaan akan jatuh pada Mai lebih dulu.
And the brooch at the crime scene would seem like evidence that Mai-san was the culprit.
Dan bros di tempat kejadian itu akan terlihat seperti bukti bahwa Mai adalah pelakunya.
But, Sonoko-kun, how did this evil seal get Ayaka-san
Tapi, Sonoko, bagaimana anjing laut jahat ini bisa membuat Ayaka
to climb the scaffolding that had been tampered with?
memanjat perancah yang sudah dirusak itu?
Well... Conan-kun?
Yah... Conan?
Here.
Baik.
Wow, there are lots of stuffed seals.
Wow, ada banyak boneka anjing laut di sini.
Stuffed seals?
Boneka anjing laut?
What about them?
Ada apa dengan mereka?
Those stuffed animals can apparently be controlled using a smartphone.
Boneka tersebut sepertinya bisa dikendalikan dengan ponsel.
So...
Jadi...
They told Ayaka-san exactly when to place the brooch there,
Mereka menyuruh Ayaka menaruh brosnya tepat di sana,
and at that time...
dan saat itu...
Excuse me.
Maaf.
In order to control those stuffed animals,
Untuk bisa mengendalikan boneka tersebut,
you need to register it on your phone.
kau harus mendaftarkannya pada ponselmu.
That's right.
Benar.
The stuffed animals over there haven't been sold yet,
Boneka yang ada di sana belum terjual, there haven't been sold yet,
so they can't be controlled using a phone.
jadi mereka tidak bisa dikendalikan dengan ponsel.
Huh?
Hah?
This seal has a stain on it.
Anjing laut ini memiliki noda.
Is it a coffee stain?
Apa itu noda kopi?
Ran, do you remember what happened when we were in the green room?
Ran, kau ingat apa yang terjadi saat kita di kamar hijau?
God, you're so annoying!
Astaga, kau sangat menyebalkan!
Yuko...
Yuko...
Did you...?
Apa kau...
Yuko-san, you said you hadn't been here once all afternoon.
Yuko, kau bilang tidak pernah ke sini sama sekali sejak sore.
So why is that stuffed animal here?
Jadi kenapa boneka itu ada di sini?
And if we examine your phone, we'll find that stuffed animal registered to it.
Dan jika kami memeriksa ponselmu, kami akan menemukan kalau boneka itu sudah terdaftar.
She stole the man I loved and tossed him aside.
Dia mencuri pria yang kucintai dan membuangnya.
He killed himself because of it.
Dia sampai bunuh diri karena hal itu.
So I avenged him.
Jadi aku membalaskan dendamnya.
B-But why frame me?
Tapi kenapa menjebakku?
I'm sorry, Mai-san.
Maaf, Mai.
It could've been anyone.
Aku bisa menggunakan siapapun.
Anyone who might've argued with her.
Siapapun yang mungkin akan berdebat dengannya.
Are we really doing this?
Apa kita benar-benar akan melakukan ini?
Yeah. After all, she's bad news.
Ya. Lagipula, dia itu berbahaya.
If we're doing this, now's our chance.
Jika kita akan melakukan ini, sekarang adalah kesempatan kita.
But if someone finds out, we'll both be arrested.
Tapi jika ada yang tahu, kita berdua akan ditahan.
Nah. Our alibis are perfect, and I'll be the one to finish her off.
Tidak. Alibi kita sempurna, dan akulah yang akan menghabisinya.
Got it. Let's kill Mai, then.
Baiklah. Kalau begitu, ayo kita bunuh Mai.
First, you'll trip me in front of everyone.
Pertama, kau akan menjatuhkanku di hadapan semua orang.
After making Mai angry,
Setelah membuat Mai marah,
I'll send her a letter saying I want to apologize
aku akan mengirimkan surat yang mengatakan bahwa aku ingin minta maaf
and have her come to the storage room.
dan memintanya datang ke gudang.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
They're flying off the shelves.
Mereka benar-benar laris.
Thank you for even putting on the idol outfit.
Terima kasih karena sampai mengenakan pakaian idola itu.
Don't worry about it.
Tidak apa.
Impressive as always, Ran-neechan.
Mengesankan seperti biasanya, kakak Ran.
Sonoko-san, thank you for helping, too.
Sonoko, terima kasih juga karena sudah membantu.
You're welcome.
Sama-sama.
This costume sure is hot.
Kostum ini benar-benar panas.
I'm impressed, Detective Queen Sonoko.
Aku terkesan, Ratu Deduksi Sonoko.
You look good in anything.
Kau terlihat bagus dengan apapun.
You're next, kid. Here!
Kau selanjutnya, bocah. Ini!
Wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu, tunggu!